### Бэхет сонлап килмэсен

```
Бер киек каз ялгыз оча,
Кайда икэн дуслары?
Язмыш тузанын туздырып,
Эйлэнэдер Жир шары.

Уткэн еллар уткэн инде,
Алдагысын кем белсен?
Бэхет килсэ, буген килсен,
Сонга калып килмэсен.

Карыймын да очкан кошка,
Уйланам эллэ нилэр.
Бэхеткэйнен кайсы яктан
Килэчэген кем белгэн?

Уткэн еллар уткэн инде,
Алдагысын кем белсен?
Бэхет килсэ, буген килсен,
Сонга калып килмэсен.

Сойдем дэ мин, соелдем дэ,
Гомерлэр утеп бара.
Бэхетемне котэ-котэ,
Инде чэчлэр агара.

Уткэн еллар уткэн инде,
Алдагысын кем белсен?
Бэхет килсэ, буген килсен,
Сонга калып килмэсен.

Бэхет эзлэп хэр кош кайта
Оясы булган якка.
Тапкан бэхет бэхетмени,
Ярын булмагач янда?

Уткэн еллар уткэн инде,
Алдагысын кем белсен?
Бэхет килсэ, буген килсен,
Сонга калып килмэсен.
```